TotalObserver WCX Плагин для Total Commander
Автор: Егор Влазнев

-------------------------------------------------------------------

1. Общее описание.

Плагин предназначен для просмотра и извлечения содержимого разнообразных файловых контейнеров.
Для обеспечения функциональности используются модули от плагина Observer для Far Maneger, автор Ariman

1.1. Поддерживаемые форматы:

- Инсталляционные пакеты
  - Инсталляторы, сделаные с помощью системы NSIS
  - MSI пакеты для Windows Installer-а
  - Инсталляционные пакеты, сделаные Wise Installer-ом.
  - Инсталляторы Install Shield-а.
  - Инсталляторы Setup Factory.

- Образы оптических дисков (CD/DVD/Blu-ray)
  - ISO-образы. Поддерживаются следующие файловые системы:
    - ISO-9660 (incl. Joliet, RockRidge)
    - UDF (ISO 13346) до версии 2.60 включительно
  - NRG-образ Nero Burning ROM
  - BIN-образ CDRWIN (CUE/BIN)
  - MDF-образ Alcohol 120% (MDF/MDS)
  - ISZ-образ UltraISO

- Образы дисков виртуальных машин
  - VMDK (VMware)
  - VDI  (Virtual Box)
  - VHD  (Microsoft Virtual PC)
  - XVA  (Xen Virtual Appliance)

- MIME
  - MIME контейнеры (.eml, .mht, etc.)
  - Базы MS Outlook (*.pst)
  - Контейнеры MBox
  - Базы The Bat! (*.tbb)

- Архивы-контейнеры, применяемые в различных играх
  - CAT, PCK, PBD, PBB - используются Egosoft для игр серии X
  - VP - Volition Pack V2 (для игр FreeSpace 1/2/Open)
  - BIG, SGA - контейнеры из игр компании Relic (Homeworld 1/2, CoH, WH40k DoW 1/2)
  - GCF, WAD, XZP, PAK, BSP, VBSP - используются в системе Steam
  - MoPaQ архивы (используются Blizzard)

- Другое
  - Встроенные файлы из PDF.

1.2. Настройки.

Настройки основного плагина находятся в секции [General].
Настройки для каждого отдельного модуля находятся в секции с именем соотвествующего модуля.

На данный момент доступны следующие опции:

1.2.1 Общие настройки.

[General] -> VerboseModuleLoad
Включает показ сообщения на старте плагина, если какие-либо модули не загрузились.
Допустимые значения: 1 (показывать сообщение) or 0 (не показывать).

[General] -> UseExtensionFilters
Вкл./выкл. использование фильтров по расширению (см. 1.2.2).
Допустимые значения: 1 (Вкл) or 0 (выкл).


1.2.2 Фильтры.

[Filters]
Эта секция задает маски по расширению для модулей, чтобы ускорить обработку файлов.
Фильтры работают только при входе в файл через Enter или PgDn. При использовании
меню плагинов (F11) или префикса фильтры игнорируются.
Значения задаются в формате: ModuleName=.ext1;.ext2;.ext3
Имена модулей беруться из сеции [Modules] с учётом регистра. Расширения в списке
отделяются точкой с запятой и имеют точку впереди. Регистр букв не учитывается.
Если для какого-либо модуля не задан фильтр или он пустой, то считается, что модуль принимает любые файлы.

1.2.3 Настройки для модулей.

Варианты помеченные * являются значениями по умолчанию.

[ISO] -> Charset
[VDISK] -> DefaultCodepage
Значение кодовой страницы по умолчанию для неюникодных имен файлов.
Можно ставить конкретный номер кодовой страницы (напр. 866 или 1251),
или можно использовать системные значения:
1 - текущая OEM страница (значение по умолчанию),
0 - текущая ANSI страница

[ISO] -> RockRidge
Включает (1*) / выключает (0) поддержку расширения RockRidge. По умолчанию включено.

[PST] -> HideEmptyFolder
Включает (1) / выключает (0*) скрывание пустых каталогов.

2. Системные требования.
OS: WinXP или новее.

Модуль MSI дополнительно требует Windows Installer 4+
Модуль VDISK дополнительно требует Microsoft .NET Framework 4.0.
Если .NET не установлен, то этот модуль не будет загружаться.
